Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Das Spiel beginnt jetzt.
"Das Spiel"?
Welches Spiel?
Welches „Spiel“ meinen sie?
Wo … sind alle hin?
Auch der Bahnhof Shinagawa war leer.
Scheiße.
Ich bin total auf dem Trip.
Das Spiel heißt Fortunes.
Testen Sie Ihr Glück, indem Sie zehn Schicksale ziehen.
VERMÖGEN
Um zu gewinnen, müssen Sie die Bedeutung
der Schicksale entschlüsseln und bis zum Ende überleben.
Allerdings
ist pro Person nur eine Ziehung zulässig.
Pro Ziehung gilt ein Zeitlimit von einer Minute.
Spielbeginn.
Gibt es heute eine Art Festival?
In der Ankündigung hieß es:
„Überlebe bis zum Ende.“
Bedeutet das
wir sterben, wenn wir falsch liegen?
Auf keinen Fall.
Klingt für mich lustig.
Er nimmt Drogen.
Los geht's!
Siebzehn.
Mal sehen…
Siebzehn!
Erste Ziehung. Beginnen Sie.
„Viel Glück.“
„Alles, was Sie tun, wird gut gehen.“
-Schau es dir an!
-Gut gemacht!
Rechts?
Ob das gut ist, wissen wir noch nicht.
Vielleicht passiert mit „großem Glück“ nichts.
Okay, dann lass uns weiter zeichnen.
Was?
Wir machen das?
Ich möchte es versuchen.
Fortfahren.
Einundzwanzig.
Zweite Ziehung. Beginn.
"Viel Glück."
„Wünsche erfüllen sich nach und nach.
Die Heiratsaussichten sind gut.“
„Lerne fleißig und mit ruhigem Gewissen.
West hat Pech.“
Es gibt ein mathematisches Problem.
Dürfen wir sehen?
Sollen wir es lösen?
-Ihre Antwort, bitte.
-Fünfzehn.
-Fünfzehn?
Ist es nicht 18?
-Es ist fünf.
-Vierzehn!
-Welches?
-Komm schon. Wir haben keine Zeit!
Noch zehn Sekunden.
Die Antwort ist 18!
-Ich sagte 15.
-Das ist völlig falsch.
Die Antwort ist 15.
Hab ich dir doch gesagt.
-Siehst du?
-Entschuldigung.
Wenn Sie falsch antworten,
Die Differenz bestimmt
die Anzahl der brennenden Pfeile.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Brennende Pfeile?
Was zur Hölle?
Bitte.
Fünfundvierzig.
Fünfundvierzig…
Dritte Ziehung. Beginn.
„Mäßiges Glück.“
Und das Problem?
„Wie viele Menschen braucht es,
damit es mindestens eine 50%ige Chance gibt,
dass zwei am selben Tag Geburtstag haben?"
„Eins, 23.“
„Zwei, 78.“
„Drei, 183.“
„Vier, 365.“
Ich habe keine Ahnung.
Es ist ein Wahrscheinlichkeitsproblem.
Es sind wahrscheinlich mehr als 100.
Es sind wahrscheinlich 183, oder?
Ich glaube, es ist 23.
Ja, 23.
Vielleicht ist es 183?
Noch zwanzig Sekunden.
Okay.
Die Antwort ist
Nummer zwei, 78.
Was? Warum?
Ich habe den Mittelweg gewählt!
-Bitte!
-Die Antwort ist Nummer eins, 23 Personen.
-Siehst du?
-Unterschied, 55.
Es tut mir Leid!
Vierte Ziehung. Beginn.
„Wie lange dauert es,
bis das Blut vom Herzen gepumpt wird?
um eine Rundreise
durch den gesamten Körper zu machen?"
„Eins, fünf Sekunden.“
„Zwei, 30 Sekunden.“
„Drei, 80 Sekunden.“
Nummer drei, 80 Sekunden!
Die Antwort ist Nummer zwei, 30 Sekunden.
Differenz: 50.
„Fünfzig Zootiere
drehten sich nacheinander um.“
„Welche Nummer hatte der Löwe
in der Sequenz?“
Ist es das?
Ein Rätsel?
Siebenundvierzigster!
Die Antwort ist 17.
Warum?
„Löwe“ auf den Kopf gestellt ist „Nr. 17“.
Was zur Hölle?
Unterschied, 30.
„Die römische Zahl I ist eins,
V ist fünf und X ist zehn.“
"Was ist L?"
Einhundert!
Die Antwort ist 50.
Entschuldigung!
Differenz: 50.
Unterschied, 55.
Achte Ziehung. Beginn.
Jetzt erinnere ich mich.
-Arisu, lebe für uns weiter.
-Karube!
Das stimmt.
Ich habe hier eine Menge Spiele gewonnen.
In Ordnung!
Ich werde „Viel Glück“ ziehen!
Du kannst es schaffen!
Neunte Ziehung. Beginn.
„Ein bisschen Glück.“
Wenn es ein Denkproblem ist, bin ich erledigt.
Zumindest ist es kein „Pech“.
Wo liegt das Problem?
Mal sehen…
„Milch wird aus Nährstoffen
im Blut einer Kuh hergestellt.“
„Wie viele Liter Blut
werden benötigt, um einen Liter Milch herzustellen?“
Hä?
Weiß jemand Bescheid?
Wer zum Teufel würde das wissen?
Ich weiß nicht.
-Noch zwanzig Sekunden.
-Antworte!
Drängen Sie sie nicht. Das erschwert ihr das Denken.
Wir haben keine Zeit! Beeil dich!
So etwas kenne ich nicht!
Erraten Sie eine Zahl!
Noch zehn Sekunden.
Die Antwort ist…
zwei Liter.
Die Antwort lautet 450 Liter.
450 Liter?
So viel?
Es ist ein Liter Milch!
-Es tut mir leid!
-Differenz: 448.
Auf keinen Fall!
Es tut mir Leid!
Macht nichts! Hilf mir dabei!
Scheiße!
Es ist verdammt heiß!
Nun denn…
Das wird weh tun.
Das tut uns leid.
-Hä?
-Alles in Ordnung?
Nicht ohnmächtig werden!
In Ordnung.
Sie kennen Erste Hilfe?
Nur weil ich keinen Arzt aufsuchen kann,
ohne verhaftet zu werden.
Das sollte reichen. Alles in Ordnung?
-Ich brenne!
-Die zehnte Ziehung ist als nächstes dran.
Das Letzte, richtig?
Wir gewinnen, wenn es unentschieden ausgeht.
Bitte.
Habe es.
Ich kann es nicht mehr ertragen!
Zehnte Ziehung. Beginn.
Nummer 58
Extremes Pech
Schau dich an.
Gut gemacht.
-Entschuldigung.
-Was ist das Problem?
„Wie hoch ist die Weltbevölkerung
in Milliarden?“
Hä?
Ich habe gehört, dass die Weltbevölkerung
jedes Jahr um 80 Millionen wächst.
Vor einigen Jahren waren es noch etwa 7,88 Milliarden.
Eine falsche Antwort bedeutet
Hunderte Millionen Pfeile.
Das ist unmöglich.
Noch zwanzig Sekunden.
Noch zehn Sekunden.
7,9 Milliarden.
Die Antwort lautet: acht Milliarden.
-Im Ernst?
-100 Millionen daneben.
Das ist unmöglich!
Wo sollen denn so viele Pfeile überhaupt hin…
Auf keinen Fall.
Hundert Millionen Pfeile.
Was werden wir tun?
Was machen wir?
Denken.
Entschlüsseln Sie die Bedeutung der Schicksale …
„Lerne fleißig und mit ruhigem Gewissen.
West hat Pech.“
RICHTUNGSDIAGRAMM FÜR DAS GLÜCKSGERICHT
WESTEN
Richtung.
Hä?
Was?
Könnten uns die Glücksrichtungen
den Fluchtweg verraten?
-Ich habe meine weggeworfen!
-Was ist deine Richtung?
„West hat Pech.“
Die Pfeile kamen von dort.
Hat jemand einen Kompass?
-Wer zum Teufel würde das tun?
-Meiner sagt, Nordosten bringt Unglück.
-Die Pfeile kamen aus dieser Richtung!
-Meiner sagt, Norden bringt Unglück.
Der Südosten ist für mich ein Unglücksland.
-Bei mir steht es im Osten.
-Bei mir steht es im Südwesten.
- Meins ist Süden.
- Auf meinem Glücksrad ist es leer.
Was bedeutet „großes Glück“?
Ich sagte, ich habe es weggeworfen!
-Hä?
-Was?!
Die Pfeile!
Geh in Deckung!
Nordwest.
-Was?
-Es ist das einzige, das fehlt.
Das „große Glück“ war im Nordwesten.
So könnten wir entkommen.
-Komm schon! Beeil dich!
-Beeil dich!
Stoppen.
Und jetzt? Hier ist nichts!
Da muss doch etwas sein.
Da ist ein Brunnen!
Es ist voller Dreck!
Der Eingang hatte eine lange, steile Treppe.
Na und?!
Das bedeutet
innerhalb dieser Verbindung,
es muss … geben.
ein Tunnel!
Hier kommt es.
Was zur Hölle?
Wie überleben wir das überhaupt?
-Hier ein bisschen Hilfe!
-Okay!
Es ist zu spät.
Ein Tunnel.
-Steig ein!
-Beeil dich!
Komm schon! Beeil dich!
Hier entlang.
Spiel beendet.
Wir haben es geschafft.
17 km nordöstlich weiterfahren.
Das „Spiel“ beginnt morgen bei Sonnenuntergang.
Noch ein Spiel?
Und wenn wir uns weigern zu gehen?
Ja, lass uns einfach nicht gehen.
Aber wenn wir nicht gehen, dann …
Den Spielen kann man nicht entkommen.
Das bedeutet also …
Ja.
Wir waren schon einmal hier.
Große Schwester!
"Große Schwester"?
Habe was gutes gefunden.
Hier.
-Was ist das?
-Ein Stock.
Dachte, es könnte Ihnen beim Gehen helfen.
Danke.
Es glänzt so sehr.
Ja, im Glam-Gal-Stil.
Hey, Arisu. Ich habe jede Menge Zeug gefunden.
Wow. Das ist großartig.
-Es gibt auch Essen.
-Super.
Seine Augen jagten mir einen Schauer über den Rücken.
Wie ein unheimliches Gefühl, dass er kein Mensch war.
Dieser Mann…
Ich glaube, ich habe ihn auch getroffen.
Wirklich?
Vor etwa zwei Jahren
Ich … bin hingegangen und habe das gemacht.
Du armes Ding.
Ich wurde bewusstlos aufgefunden, habe aber überlebt.
Aber ich war
immer noch gebrochen von all dem Mobbing.
Ich blieb weiterhin ein Einsiedler.
Für mich änderte sich nichts.
Und dann…
Er hat dir diese Karte gegeben.
Ja.
Ich glaube, ich habe ihn auch getroffen, bevor ich hierher kam.
Wo?
Es ist irgendwie peinlich.
Ich wurde zu diesem Heilungskreis eingeladen …
"Heilungskreis"?
Für Hausfrauen mit Familienproblemen.
Solche Gruppen gibt es.
Es war fast so, als hätte er mich hypnotisiert.
Also ist dieser Typ der Joker?
Wir haben alle Bildkarten
in ihren jeweiligen Spielen geschlagen,
aber wir haben nie gegen den Joker gekämpft.
Heißt das,
wir haben es jetzt mit dem Joker zu tun?
Höchstwahrscheinlich.
Das Einzige, was ich weiß, ist, dass
wir etwas gemeinsam haben.
Das haben wir alle schon erlebt.
Rechts.
Ich fange an, mich zu erinnern.
Ich habe hier auch einmal Spiele gespielt.
Ich hatte einen Herzinfarkt,
als ich die Clubaktivitäten beaufsichtigte
an der Schule, an der ich gearbeitet habe.
Ich wurde von einem Stalker angegriffen.
Für mich war es der Shibuya-Meteorit.
Aber die Spiele …
Ich möchte mich nicht an sie erinnern.
Arisu, warst du auch schon mal hier?
Ja.
Unglaublich.
Er ist aus freien Stücken hierhergekommen,
um seine Frau zurückzubekommen?
Du armes Ding.
-Du hast noch nie Liebe gekannt, oder?
-Hä?
Die Pflicht eines Ehemannes besteht darin, seine Frau zu ehren.
Aber wie hoch sind die Chancen
, seine Frau hier zu finden?
Nun, ich würde sagen, etwa 5 %.
-Es besteht keine Chance.
-Ruhe!
Und wir könnten alle im nächsten Spiel sterben.
"SPIEL"-ARENA HIER ENTLANG
Mann, das ist gruselig.
Gibt es noch weitere Teilnehmer?
Das Spiel heißt Zombie Hunt.
Zombies?
Hier sind die Regeln.
Jeder von Ihnen erhält sieben Karten.
Verwenden Sie Ihre Karten, um Eins-gegen-Eins-Spiele zu spielen
an den speziellen Tischen
in der gesamten Anlage.
Spielen Sie Karten der gleichen Farbe
aus Ihrer Hand.
Der Spieler mit der höheren Hand gewinnt.
Der Gewinner nimmt dem Verlierer eine Karte ab.
Die höhere Hand gewinnt.
Kinderleicht.
Wo kommen die Zombies ins Spiel?
Dieses Spiel hat
drei Arten von Spezialkarten.
Das erste ist…
Zombiekarten.
Jetzt verstehe ich.
Nur eine Person pro Team
erhält eine Zombiekarte.
Der Zombie schlägt alle anderen Karten,
egal wie hoch sie sind.
Der Verlierer wird infiziert…
und eine Zombiekarte wird ihrer Hand hinzugefügt.
Die Karte, die
die Vermehrung von Zombies verhindert, ist
die Shotgun-Karte.
Mit dieser Karte können Sie einen Zombie töten.
Jeder Spieler hat eine Schrotflintenkarte.
Sie können damit einen Zombie töten, auch wenn
seine Zombiekarte nicht auf dem Tisch liegt.
Zombies laufen also Gefahr, getötet zu werden.
Die Shotgun-Karte verschwindet nach einmaligem Gebrauch.
Es hat keine Auswirkungen auf den Menschen.
Für diejenigen, die eine friedliche Lösung wünschen,
gibt es den Impfausweis.
Impfausweise werden
nach dem Zufallsprinzip verteilt.
Das Ausspielen der Impfstoffkarte
macht eine Zombiekarte auf dem Tisch ungültig …
und verwandelt den Zombie wieder in einen Menschen.
Sie können den Impfausweis jedoch nicht für sich selbst verwenden .
Verwenden Sie diese beiden Karten
, um die Vermehrung von Zombies zu verhindern.
Das Spiel endet nach 20 Runden.
Wenn Ihnen während der 20 Runden die Zahlenkarten ausgehen ,
das Spiel ist vorbei.
Die Seite, Zombies oder Menschen, die
am Ende mehr Mitglieder hat, gewinnt.
GRÖSSERE SEITE GEWINNT NACH 20 RUNDEN
MENSCHEN / ZOMBIES
Für die Seite mit weniger Mitgliedern ist das Spiel vorbei .
Jedes Team betritt das Spiel
über einen der vier Eingänge.
Es gibt noch andere Teams?
Auch in den anderen Teams gibt es jeweils einen Zombie .
Also nur vier?
Spielbeginn.
Bitte nehmen Sie Ihre Karten mit.
Bitte kein Zombie.
Erste Runde. Beginn.
Bitte wähle einen Gegner
durch Berühren aus,
und dann zu einem Spieltisch gehen.
Bitte legen Sie Ihre Karten ab.
Die Zahlen auf den Karten
sind nicht so wichtig.
Nach 20 Runden brauchen wir nur
noch mindestens eine Zahlenkarte.
Offen.
Mein Fehler.
Scheiße.
Wir möchten vielleicht vermeiden,
gegen andere Teams zu spielen.
Warum spielen wir nicht einfach untereinander
und teilen Zahlenkarten?
Sie haben Recht.
Zweite Runde. Beginn.
Ein Problem sind die Sonderkarten,
insbesondere die Zombie-Karte.
Offen.
Ich gewinne.
-Entschuldigung.
-Schon okay.
Irgendwie eng hier.
Im Keller gibt es Spieltische.
-Lass uns dort unser Lager aufschlagen.
-Ja, sieht geräumig aus.
Die Menschen gewinnen, wenn die
Vermehrung der Zombies 20 Runden lang verhindert wird.
Es gibt einen Zombie in unserem Team, richtig?
Wer auch immer es ist, er wird es wahrscheinlich niemandem erzählen.
Warum nicht?
Denn wenn sie enttarnt werden,
könnten sie durch eine Schrotflintenkarte getötet werden.
Rechts.
Dritte Runde. Beginn.
Ein anderes Team!
-Berühr sie!
-Okay.
Hallo.
Offen.
Um die Vermehrung der Zombies zu verhindern,
Wir müssen die Spieler finden
, denen zufällig Impfkarten ausgeteilt wurden.
Das wird unser Schlüssel zum Sieg sein.
Ich gewinne.
In unserem Team scheint es keinen
Impfausweis zu geben.
Das bedeutet, dass die Wahrscheinlichkeit groß ist, dass
ein Spieler einer anderen Mannschaft eines hat.
Usagi.
Bitte wählen Sie einen Gegner
durch Berühren aus.
Darf ich Sie etwas fragen?
Was?
Ich suche eine Frau namens Usagi.
Hast du sie gesehen?
Sie hat ungefähr so ​​lange Haare
und ist etwa 160 Zentimeter groß.
Es gab jede Menge solcher Frauen.
Ich verstehe.
Aber sehen Sie sich das an.
Diese Joker-Phase scheint ein Turnier zu sein.
Selbst wenn Sie sie finden,
müssen Sie sich möglicherweise gegenseitig umbringen.
Ein Turnier?
Wir können uns die Spiele, die wir spielen, nicht aussuchen,
und wenn wir erst einmal in einer Arena sind,
Wir treffen Spieler,
die andere Arenen überlebt haben.
Ich denke, er hat recht.
Es ist ganz anders
als damals, als ich hierher kam.
Wir konnten auswählen, welche Spiele wir spielen wollten.
Das stimmt.
Am Ende des Turniers werden nur noch wenige Spieler übrig sein .
Diejenigen, die überleben, werden wahrscheinlich …
Müssen sich gegenseitig umbringen.
Boah.
Bitte wählen Sie einen Gegner
durch Berühren aus.
Bitte legen Sie Ihre Karten ab.
Sie wurden …
von einem Zombie infiziert, nicht wahr?
Was?
Seit du dich hingesetzt hast, hast du mir nicht in die Augen geschaut .
Wenn Sie zusammenarbeiten und
Zahlenkarten austauschen möchten, stellen Sie Blickkontakt her.
Also…
Darüber hinaus
du hast die ganze Zeit gegen dasselbe Mädchen gespielt .
Aber plötzlich hast du mich für diese Runde ausgewählt.
Also dachte ich, du hättest sie
in einen Zombie verwandelt und dich dann getrennt.
Zombies gewinnen nur
, wenn sie genügend Spieler infizieren.
Hier noch mehr Zombies zu erschaffen,
ist keine gute Idee.
Zombies werden erschossen.
Aber als Mensch besteht dieses Risiko nicht.
Jeder in diesem Team
hat noch eine Shotgun-Karte.
Jemand könnte Sie töten,
sobald Sie der Gefahr ausgesetzt sind.
Hören.
Wir werden Sie heilen
, sobald wir einen Impfausweis finden.
Bleiben Sie vorerst bei uns.
Offen.
Möglicherweise vermehren sich Zombies bereits.
Das sind Zombies?
Was sollen wir mit ihnen machen?
Wir müssen Impfkarten finden.
Hey.
Denk nicht zu viel darüber nach.
Wir sollten sie einfach töten.
Wir können sie nicht einfach erschießen.
Wir müssen die Zombifizierung verhindern.
Irgendwelche Ideen?
Es gibt einen Weg.
Eine Möglichkeit, sich gegen Zombie-Karten zu verteidigen
ohne sich gegenseitig umzubringen.
-Was ist es?
-Vorsicht.
Sie ist nicht aus unserem Team.
Sie könnte ein Zombie sein.
Wir bilden eine Gruppe, die verspricht,
sich gegenseitig mit dem Impfausweis zu heilen.
Selbst wenn sich eines unserer Mitglieder
in einen Zombie verwandelt,
wir werden dafür sorgen, dass sie geheilt werden.
Dann lassen wir sie uns sagen,
wer sie infiziert hat
und drohen Sie, denjenigen zu erschießen, wer auch immer das ist.
Das wird andere Zombies
aus unserer Gruppe vertreiben.
Ein Pakt, um sich mithilfe von Impfkarten
gegenseitig zu heilen?
Wird es halten?
Sagen wir…
du bist ein Zombie.
Hier.
Und sagen Sie, Sie haben auch einen Impfausweis.
Nehmen wir an, Sie geben zu
, dass Sie ein Zombie sind
und sagen Sie, dass Sie versprechen,
Ihren Impfausweis bei ihm zu verwenden
wenn er zum Zombie wird.
Verstehen Sie, worauf ich hinaus will?
Was?
Sie haben gestanden, ein Zombie zu sein.
Das ist, als würde man sagen: „Töte mich jederzeit.“
Sie meinen, eine Allianz zu bilden
, indem Sie sich selbst als Geisel nehmen?
Genau.
Du wirst dein Versprechen halten,
weil du nicht sterben willst.
Sie sagen:
„Sie können mich töten, wenn ich es nicht behalte.“
Der Zombie wird freiwillig
zur Geisel der Menschen.
Und dieses Versprechen wird
mehreren Personen gegeben.
Wir schaffen eine vertrauensbasierte Gruppe.
Wir versprechen, mit diesem Impfstoff
jeden zu heilen, der sich in einen Zombie verwandelt.
Aber es gibt nur einen Impfausweis.
Wir müssen
andere Impfausweisinhaber davon überzeugen, sich uns anzuschließen.
Gibt es genug für alle?
Keiner von uns kennt
die Gesamtzahl der Impfausweise.
Wir müssen nur
alle anderen Spieler dazu bringen, zu glauben
dass wir genug haben, um alle zu retten.
Wenn Sie das tun, kommen uns keine Zombies mehr zu nahe.
und wir können das Spiel gewinnen,
indem wir unsere Zahl erhöhen.
Okay, aber gibt es wirklich jemanden,
der sowohl einen Zombie- als auch einen Impfausweis hat?
Das wäre ich.
Hä?
Deshalb sind Sie auf uns zugekommen?
Ja, um mein Verkaufsgespräch zu führen.
Wie heißen Sie?
König.
Wir geben den Impfausweis weiter…
Diese Strategie der „Barrikade des Vertrauens“
muss zunächst
den anderen Teams mitgeteilt werden.
Zombies werden zu viel Angst haben,
um uns zu nahe zu kommen.
Denn wenn sie
ihre Zombie-Karte gegen uns einsetzen,
Sie sind ungeschützt
und laufen Gefahr, erschossen zu werden.
Wir können gewinnen, wenn wir unsere Zahl
mit dieser Barrikadenstrategie vergrößern.
Okay.
Ich bin dabei.
Im Keller gibt es eine Gruppe, die verspricht
, sich gegenseitig Impfausweise zu geben.
Selbst wenn Sie eine Zombie-Karte verwenden,
werden sie mit der Impfkarte geheilt.
Diese Gruppe macht Ärger.
Sie halten sich gegenseitig
über Zombies auf dem Laufenden, die gekommen sind, um sie zu infizieren.
Wenn Sie also einen von ihnen zum Zombie machen,
Sie werden es den anderen erzählen
und Sie werden getötet.
Erzähl es niemandem,
aber ich habe gehört, dass ein Zombie
versucht hat, jemanden aus dieser Gruppe zu vertreiben,
wurde enttarnt und schließlich getötet.
Wirklich?
Diese Gruppe versprach, sich gegenseitig
mit Impfkarten zu heilen, falls sie zu Zombies würden.
An diesem Punkt ist es vielleicht sicherer, sich ihnen anzuschließen .
Das sind schlechte Nachrichten.
Wird diese Vertrauensbarriere wirklich funktionieren?
Du wirst sehen.
Wir treffen uns im Keller
und klären das dort.
Okay, Kleines.
Ich habe einen Impfausweis.
Damit sind Sie der Dritte.
Nächste.
Wir werden versuchen, in unserer Gruppe Spiele zu spielen und
dabei Zahlenkarten auszutauschen.
Kurz gesagt: Wir verlieren absichtlich
gegen diejenigen mit weniger Karten.
Und der Gewinner erhält
vom Verlierer eine Karte mit einer niedrigeren Zahl.
Und Zombies spielen nur gegeneinander.
Auf diese Weise müssen wir uns nicht
gegenseitig umbringen, um die Ausbreitung zu stoppen.
Und niemandem gehen die Zahlenkarten aus.
Wenn wir so weitermachen, werden wir mehr Spieler mit
Impfausweisen bekommen.
Es ist bereits die 11. Runde.
Vielleicht sollten wir uns dieser Kellergruppe anschließen.
Ich habe gehört, dass sie Impfkarten sammeln.
Wer weiß, ob es wahr ist?
Wir werden keine Impfausweise mehr bekommen.
Wir wissen nicht einmal, wie viele es sind.
Es reicht nicht aus, Zombies einfach nur zu bedrohen.
Es gibt eine Möglichkeit,
unsere Überlebenschancen zu erhöhen.
Wie?
Reduzieren Sie die Anzahl der Zombies.
Ich verstehe es.
Dieser Typ hat sich in einen Zombie verwandelt.
Setzen Sie ihn dort ein.
Erinnerst du dich, wer dich verwandelt hat?
Ja.
Wir werden sie töten.
Hey,
würdest du es tun?
Wir garantieren Ihnen eine vorrangige Impfbehandlung.
Bitte legen Sie Ihre Karten ab.
Offen.
Du hast gesagt, du wolltest auch raus!
Willst du mich erschießen, einen Blutsbruder?!
Nein, hör auf!
Kazuya, du …
Es musste getan werden.
Das ist ein Spiel.
Gute Arbeit!
Sie sind kein gesetzestreuer Trottel.
Merken Sie es sich, alle.
Jeder, der zum Zombie wurde,
hat Informationen über die anderen Zombies.
Holen Sie sich auch Informationen von den anderen Teams.
Wie?
Drohen Sie ihnen mit einer Schrotflintenkarte.
Sie werden reden.
Ich mag deinen Stil. Lass uns so weitermachen, ja?
Sagen Sie mir, wer die Zombies sind,
und Sie werden bei der Impfung Vorrang haben.
Okay! Ich erzähle dir die, die ich kenne!
Wir sind tot, wenn sie herausfinden, dass wir Zombies sind.
Wir müssen uns verstecken.
Hören.
Wir werden sie fangen und umdrehen.
An diesem Punkt ist jeder geeignet!
-Komm schon.
-Richtig.
Offen.
Das ist nicht gut.
Ja.
Ist es dir egal?
Die Barrikade des Vertrauens hält.
Die Zombies der anderen Teams
werden zurückschlagen.
Es fühlt sich langsam wie ein richtiges Spiel an.
Untertitelübersetzung von: Jason Franzman